# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями #

 ## Что такое Git? ##

  Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.

   ## Подготовка репозитория 

    Для создание репозитория необходимо выполнить команду *git init* в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git) 

    ###Создание коммитов

     ## Git add
     
      Для добавления измений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите git add <имя файла>

      ## Просмотр состояния репозитория #

       Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git* status. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.
       
       ## Создание коммитов ##
       
        Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так: *git commit -m* "<сообщение к коммиту>. Все файлы для коммита должны быть **ДОБАВЛЕНЫ** и сообщение к коммиту писать **ОБЯЗАТЕЛЬНО**. 
        
        ## Перемещение между сохранениями ##
        
         Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда *git checkout*. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: *git checkout* <номер коммита>
         
         ##Журнал изменений##
         
          Для того, чтобы посмтреть все сделанные изменения в репозитории, используется команда *git log*. Для этого достаточно выполнить команду *git log* в папке с репозиторием 
          
          ##Ветки в Git##
          
          ##Создание ветки ##
          
           Для того, чтобы создать ветку, используется команда *git branch*. Делается это следующим образом в папке с репозиторием: *git branch* <название новой ветки>
           
           ## Слияние веток ##
           
            Для того чтобы дабавить ветку в текущую ветку используется команда *git merge*
            
            ## Удаление веток ##
            
             Для удаления ветки ввести команду "git branch -d 'name branch'"

            Для номерации используем цифры

            1. Первый номер
            2. Второй номер
            3. Третий номер
            4. Четвертый номер

            Набираем текст для конфликта маркдаун

            ## Напечатаем текст для дальнейшего его использования в конфликте в самом Markdown

## Работа с удалёнными репозиториями ##

Чтобы иметь возможность совместной работы над каким-либо Git-проектом,необходимо знать как управлять удалёнными репозиториями. Удалённые репозитории - это модификации проекта,которые хранятся в интернете или где-то в сети. Их может быть несколько, каждый из которых как правило доступен для вас либо только на чтение,либо на чтение и запись. Совместная работа включает в себя управление удалёнными репозиториями и помещение _(push)_ и получение _(pull)_ данных
в и из них тогда,когда нужно обменяться результатами работы. Управление удалёнными репозиториями включает умение добавлять удалённые репозитории ,удалять те из них,которые больше не действуют,умение управлять различными удалёнными ветками и определять их как отслеживаемые _(tracked)_ или нет и прочее. Данный раздел охватывает все перечисленные навыки по управлению удалёнными репозиториями.

## Pull request ##

Pull request  позволяет вам рассказать другим о тех изменениях, которые вы разместили в своём Git-Hub  репозитории. Как только _pullrequest_ отправлен, заинтересованные стороны рассматривают ваши изменения, обсуждают возможные правки или даже додобавляют дополняющие коммиты,если нужно.